---
layout: post
title: Bài viết đầu tiên
categories: Algorithm
description: Đây là bài viết đầu tiên
keywords: baiviet
---
* Sự khác biệt giữa các quá trình và chủ đề

   Quy trình là một chương trình biểu diễn đầu tiên. Chủ đề có thể được hiểu như là một chương trình thực hiện quá trình phân mảnh. Trong một môi trường đa nhiệm, các khái niệm sau đây có thể giúp chúng ta hiểu sự khác biệt giữa hai người.

   Nó là một inter-process độc lập, được phản ánh trong các không gian bộ nhớ, bối cảnh; đề chạy trong không gian quá trình. Nói chung (không sử dụng công nghệ đặc biệt), quá trình này không thể vượt qua quá trình không gian lưu trữ cửa truy cập trong quá trình khác; và do đề nội bộ trong không gian chủ đề, trong bài chia sẻ cùng một quá trình sản xuất không gian bộ nhớ. Điều tương tự quá trình hai đoạn mã không thể được thực hiện cùng một lúc, trừ khi sự ra đời của chủ đề.

   Một chủ đề là một phần của quá trình, khi quá trình thoát quá trình tạo ra bởi các chủ đề sẽ bị buộc phải từ bỏ và rõ ràng. nguồn lực Chủ đề sử dụng để xử lý thông tin hơn bận rộn.

   Quy trình và luồng có thể được ưu tiên.

* Con đường của quá trình liên lạc

   Bây giờ một trong những cách phổ biến nhất để xử lý các thông tin liên lạc tín hiệu, Cột, hàng đợi tin nhắn, bộ nhớ chia sẻ.

* Phương pháp đồng bộ hóa Chủ đề

   phần quan trọng, mutex, semaphore, sự kiện.

* Vai trò của các file DLL

   (1) mở rộng ứng dụng

   (2) tạo điều kiện cho các lập trình viên hợp tác

   (3) để tiết kiệm bộ nhớ

   (4) Chương trình tài nguyên chia sẻ

   (5) để giải quyết các vấn đề nội địa hóa ứng dụng

* Một thủ tục lưu trữ là gì?

   Một thủ tục lưu trữ là một tập hợp các chức năng cụ thể để hoàn thành tập các câu lệnh SQL.

* Cò là gì?

   Một Trigger là một thủ tục lưu trữ đặc biệt, thực hiện của nó không được huy động bởi các chương trình, không bắt đầu bằng tay, nhưng được kích hoạt bởi một sự kiện.

* Một giao dịch là gì?

   Một giao dịch là có thể truy cập và cập nhật cơ sở dữ liệu trong một loạt các chương trình thực hiện mục đơn vị dữ liệu.

   (Trong một cơ sở dữ liệu quan hệ, giao dịch có thể là một câu lệnh SQL, một tập hợp các câu lệnh SQL hoặc toàn bộ chương trình)

* Một số tính năng các vấn đề

   (1) Tính nhất quán: một giao dịch thực hiện trong hoạt động đóng gói vào một đơn vị nguyên tử, nghĩa là những thứ tương tự cho các hoạt động sửa đổi dữ liệu văn phòng thực hiện, hoặc là tất cả được thực hiện hoặc tất cả không được thực thi.

   (2) Atomicity: Sau khi hoàn thành giao dịch, tất cả dữ liệu phải được nhà nước thống nhất, và các dữ liệu tương quan, tất cả các quy tắc phải được áp dụng cho các giao dịch sửa đổi, để duy trì tính toàn vẹn của tất cả các dữ liệu. Vào cuối của giao dịch, tất cả các cấu trúc dữ liệu nội bộ nên được chính xác.

   (3) Các chất cách: thay đổi được thực hiện bởi các giao dịch đồng thời phải được thực hiện với bất kỳ công ty sửa đổi khác bị cô lập. Dịch vụ xem các dữ liệu trong đó nhà nước là một trong hai trạng thái trước khi bị thay đổi bởi một giao dịch đồng thời, một trong hai trạng thái sau khi được thay đổi bởi một giao dịch đồng thời. giao dịch đó sẽ không được xem bởi một giao dịch đồng thời được sửa đổi dữ liệu. Sự cô lập hay còn gọi là serializability.

   (4) Persistence: Sau khi giao dịch được hoàn thành, tác động của nó trên hệ thống là vĩnh viễn, thậm chí nếu các lỗi hệ thống là tốt.

* ADO là gì? Nó là nhanh hơn so với ODBC và cách mà lên?

   ADO (ActiveX Data Objects) là một thành phần COM để truy cập các nguồn dữ liệu. Nó cung cấp một lớp trung gian ngôn ngữ lập trình OLE DB và các phương pháp truy cập dữ liệu thống nhất. Nó cho phép các nhà phát triển viết mã để truy cập vào dữ liệu mà không lo lắng về cách thức cơ sở dữ liệu được thực hiện, nhưng chỉ với kết nối mối quan tâm cơ sở dữ liệu.

   ADO nhanh hơn. (Rất nhiều cuộc tranh luận trực tuyến này).
